# ComboBox

[[Языки программирования/C#|C#]] / [[Языки программирования/C#/Графические программы|Графические программы]] / [[Языки программирования/C#/Графические программы/Руководство по Windows Phone 8.1|Руководство по Windows Phone 8.1]] / [[Языки программирования/C#/Графические программы/Руководство по Windows Phone 8.1/Глава 4. Элементы управления|Глава 4. Элементы управления]] / ComboBox

[[Языки программирования/C#/Графические программы/Руководство по Windows Phone 8.1/Глава 4. Элементы управления/Всплывающие окна|Назад]] | [[Языки программирования/C#/Графические программы/Руководство по Windows Phone 8.1/Глава 4. Элементы управления|Содержание]] | [[Языки программирования/C#/Графические программы/Руководство по Windows Phone 8.1/Глава 4. Элементы управления/ListBox|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

ComboBox в Windows Phone 8.1

- METANIT.COM
Сайт о программировании
<a href="https://metanit.com/donations.php" title="

**Источник:** [https://metanit.com/sharp/windowsphone/4.5.php](https://metanit.com/sharp/windowsphone/4.5.php)
